# KB국민카드 가맹점 가입 신청서 - 필수 동의서

## [필수] 가맹점 약관 승인 및 가맹점 가입 신청

본인(당사)은 본 가맹점 가입신청서에 기재된 내용이 사실과 같음을 확인하고, 본 신청서에 기재된 가맹점 표준약관 및 부속약관을 승인하며 KB국민카드(VISA, MASTER, JCB, AMERICAN EXPRESS, UNION PAY)가맹점 가입을 신청합니다.

또한, 금융지주회사법 제48조의 2에 근거 KB금융그룹내 지주사 및 자회사간에는 개인신용정보의 제공 및 이용이 가능함과 개인신용정보등의 취급방침에 대한 설명을 듣고 동 취급방침을 교부 받았습니다. 아울러 (주)KB국민카드는 (특정금융거래정보의 보고 및 이용 등에 관한 법률, 제5조의 2(고객확인의무)에 따라 고객 정보.자료를 수집하며, 고객 확인을 위한 정보.자료 제공을거부하거나 검증이 불가능하 경우 금융거래가 거절 또는 종료된다는 내용을 공지받았음을 확인합니다.

내용을 확인했으며 이에 동의합니다.

## [필수] 수집.이용에 관한 사항

### 수집, 이용 목적 및 이용기간

카드(신청 상품) 또는 가맹점 계약의 체결.유지.이행.관리.개선, 신청 상품 서비스 또는 가맹점 서비스 제공, 법령상 의무이행, 신용질서 문란행위 조사, 분쟁처리, 전화상담업무, 민원처리, 본인여부 확인

거래 종료일로부터 5년 이내(단, 다른 관련 법령에 해당되는 경우 해당 법령상의 보존기간을 따름)

위의 거래 종료일이란 "회원 탈퇴, 가맹점 해지 또는 채권.채무 관계가 소멸된 날"을 말한다.

### 수집.이용 항목

#### 고유식별정보
주민등록번호, 운전면허번호, 여권번호, 외국인등록번호

#### 민감정보
신분증 사진 특징점 평가점수

#### 개인(신용)정보
일반개인정보 : 성명, 영문명, 연락처(휴대폰, 자택, 직장), 주소(자택, 직장), 이메일, 직장명, 직위, 성별, 국적, 음성data, CI값, 가족정보, OTP일련번호(가족정보, OTP 일련번호의 경우 가족카드 또는 OTP기능 탑재카드 발급 신청고객에 한함)

신용거래정보 : 여신성거래정보,보험거래정보, 금융투자상품정보, 그 외 금융거래정보, 상거래정보

신용도판단정보: 신용질서 문란정보, 연체정보
신용능력정보: 직업정보, 소득정보,재산정보, 채무정보, 납세실적 정보

공공정보 등: 인적정보, 체납정보, 채무조정정보, 개인신용평점, 공적장부 정보, 공공요금 납부정보, 주민등록 관련 정보

본 동의서에 동의함에 따라 카드회원 가입 및 가맹점 가입 시 수집된 동의 정보는 개인(주민등록번호 기준)별 통합 관리됩니다.

고유식별정보 수집.이용
내용을 확인했으며 이에 동의합니다.
민감정보 수집.이용
내용을 확인했으며 이에 동의합니다.

## [필수] 조회에 관한 사항

### 조회 대상기관, 조회 목적 및 조회 동의의효력 기간

종합신용정보집중기관: 한국신용정보원

신용정보회사 : NICE평가정보, 코리아크레딧뷰로, SC평가정보, 한국기업데이터, 나이스디앤비, 이크레더블

신용카드(체크카드 소액신용서비스 및 후불교통 체크카드 포함) 또는 가맹점 계약의 체결.유지.이행.관리.개선

[당사 또는 비씨카드]의 조회 결과, 귀하와의 계약이 체결되는 경우 해당 거래종료일까지 동의의효력이 지속됩니다. 다만, [당사 또는 비씨카드]의 조회 결과 또는 귀하에 의해 신청한 계약이 거절된 경우에는 그 시점부터 동의의 효력은 소멸합니다.

### 조회 항목

일반개인정보: 성명, 영문명, 연락처(휴대폰, 자택, 직장), 주소(자택, 직장), 이메일, 직장명, 부서, 직위, 성별, 국적, C값

신용거래정보 :여신성거래정보, 보험거래정보, 금융투자상품정보,그외 금융거래정보, 상거래정보

신용도판단정보 : 신용질서 문란정보, 연체정보
신용능력정보 : 직업정보, 소득정보, 재산정보, 채무정보, 납세실적 정보

공공정보 등:인적정보,체납정보, 채무조정정보, 개인신용평점, 공적장부 정보, 공공요금 납부정보, 주민등록관련 정보
고유식별정보 조회
내용을 확인했으며 이에 동의합니다.
개인(신용)정보 조회
내용을 확인했으며 이에 동의합니다.

## [필수] 제공에 관한 사항 1- 종합신용정보집중기관 및 신용정보회사에 개인(신용)정보 및 가맹점(신용)정보 제공

### 제공받는 자

종합신용정보집중기관 :한국신용정보원

신용정보회사: NICE평가정보, 코리아크레딧뷰로, SC평가정보, 한국기업데이터, 나이스디앤비, 이크레더블

### 제공받는 자의 이용목적

신용정보의 집중관리 및 활용등 법령에서 정한 종합신용정보집중기관의 업무 수행, 본인 및 가맹점의 신용판단 및 본인확인 등 법령에서 정한 신용정보회사의 업무 수행

### 제공 항목

#### 고유식별정보
주민등록번호, 운전면허번호, 여권번호, 외국인등록번호

#### 개인(신용)정보
일반개인정보 : 성명, 영문명, 연락처(휴대폰, 자택, 직장), 주소(자택, 직장), 이메일 직장명, 부서, 직위, 성별, 국적, C값

신용거래정보 : 여신성거래정보, 그 외 금융거래정보, 상거래정보

신용도판단정보: 신용질서 문란정보, 연체정보
신용능력정보 : 직업정보, 소득정보, 재산정보, 채무정보

공공정보 등: 채무조정정보, 주민등록 관련 정보

## [필수] 제공에 관한 사항 2 -여신금융협회 등에 개인(신용)정보 및 가맹점(신용)정보제공
### 제공받는 자

협회:여신금융협회

국가기관 : 금융위원회, 금융감독원, 행정안전부, 국세청, 관세청, 건강보험공단, 기타 법령상업무수행 기관

전업 카드사 및 겸영은행 : 롯데카드, 비씨카드, 삼성카드 , 신한카드 , 우리카드, 하나카드, 현대카드, NH농협은행, 한국씨티은행
가맹점:분쟁 발생 가맹점
[당사]가 카드 프로세싱 업무를 대행 : 카카오뱅크, NH농협은행, KB증권, 한화투자증권 페이코, 코나아이, 아이오로라

### 제공받는자의 이용목적

과세자료의 제출 및 관리에 관한 법률, 여신전문금융업법등 관련 법령에 근거한 법령상의 무이행, 신용카드 이용계약 설정, 유지 및 정보주체가 신청한 서비스 제공 목적, 카드회사 간 정보교환, 가맹점 분쟁 해결, 신용카드 업무 유지.이행.관리

### 보유 및 이용기간

협회, 국가기관 : 본 기관이 준수하여야 하는 관련 법령의 보존기간을 따름
전업 카드사 및 겸영은행: 본인과 제공받는 자의 거래 종료일로부터 5년
가맹점: 가맹점 분쟁 해결시 까지
프로세싱 대행기관: 업무대행 계약 종료시 까지
(단, 다른 관련 법령에 해당하는 경우 해당 법령상의 보존기간을 따름

위의 거래 종료일이란 "회원 탈회, 가맹점 해지 또는 채권 . 채무 관계가 소멸된 날"을 말한다.

## [필수] 제공에 관한 사항 3 -고객이 요청한 서비스의 이행.유지를 위한 개인(신용)정보 제공(고객이 신청한 서비스에 한함)
### 제공받는 자

모바일카드 발급: 이용, 통신요금 자동납부 : KT, LG유플러스, SK텔레콤
전기요금 자동납부 : 한국전력공사
아파트관리비 자동납부: 이지스엔터프라이즈
사회보험료 자동납부 : 국민건강보험공단

가스요금 자동납부 : 강원도시가스, 경남에너지, 경동도시가스, 부산도시가스, 서울도시가스 영남에너지서비스(구미, 포함), 인천도시가스, CNCITY에너지, JB, 코원에너지서비스지에스이, 미래엔서해에너지, 참빛도시가스(속초, 영동, 동해, 원주, 충북), 대성에너지, 대성청정에너지, 제주도시가스, 군산도시가스, 예스코, 대륜E&S, 삼천리도시가스, 서라벌도시가스, 전북도시가스, 대화도시가스, 귀뚜라미에너지, 목포도시가스, 전남도시가스, 전북에너지서비스, 충청에너지서비스, 해양에너지 및 기타 해당 서비스 제공 업체

초중고 학교납입금 자동납부 : NICE정보통신, NICE페이먼츠, 해당 교육청 및 학교

교통카드 결제: 티머니, 마이비, 로카모빌리티, 디지비유페이, 하나은행, 한국도로공사, 코레일네트웍스, 금융결제원, 삼원FA, 게이트뱅크, 에스피씨네트웍스 및 기타 해당 서비스 제공 업체

### 제공받는 자의 이용목적

고객이 요청한 서비스의 이행.유지 업무

### 보유 및 이용기간

모바일카드 발급.이용, 교통카드 결제 : 본인과 제공받는 자의 거래 종료일 또는 고객이 서비스 이행 중단을 요청하여 서비스가 중단된 시점까지

통신요금. 전기요금.아파트관리비.가스요금.초중고 학교납입금 자동납부 : 자동납부서비스해지 후 5년 까지 (단, 다른 관련 법령에 해당하는 경우 해당 법령상의 보존기간을 따름)

## [필수] 제공에 관한 사항 4- 채무조정 성실상환자 소액신용카드 발급 신청 및 유지에 필요한 정보 제공(해당 자격 신청 시에 한함)

### 제공받는자

국민행복기금, 신용회복위원회

### 제공받는 자의 이용목적

성실상환자 소액신용카드 발급 대상 확인 및 처리결과 통지

### 보유및 이용기간

신용회복위원회의 채무조정 등 업무 종료일로부터 5년
국민행복기금의 금융거래 종료일로부터 5년

위의 채무조정 등 업무 종료일이란 채무조정 등 업무 관련 모든 서비스가 종료된 날'을 말한다.

위의 금융거래 종료일이란 '거래중인 모든 계약(보증, 대출 등) 해지 및 서비스(전자금융거래 등)가 종료된 날'을 말한다

### 제공 항목

#### 고유식별정보
주민등록번호, 외국인등록번호

#### 개인(신용)정보
신용거래정보 : 카드상품명, 카드 발급일자, 카드 해지일자, 이용한도

신용도 등의 평가목적 외 개인(신용)정보 제공 동의의 경우 당사 홈페이지 및 고객센터(1588-1688)를 통해 언제든지 철회 가능합니다.

고유식별정보 조회
내용을 확인했으며 이에 동의합니다.
개인(신용)정보 제공
내용을 확인했으며 이에 동의합니다.

## [필수] 제공에 관한 사항 5 - 결제계좌의 마이너스통장 여부 확인을 위한 개인(신용)정보 제공(체크카드 신청 시에 한함)

### 제공받는 자

KB국민은행, 신한은행, NH농협은행, 우리은행, KB저축은행

### 제공받는자의 이용목적

체크카드 결제(출금)계좌의 마이너스통장 여부 확인

### 보유및 이용기간

마이너스통장 여부 확인일로부터 5년

### 제공항목

#### 신용(개인)정보
일반개인정보 : 결제계좌번호

신용도 등의 평가목적 외 개인(신용)정보 제공 동의의 경우 당사 홈페이지 및 고객센터(1588-1688)를 통해 언제든지 철회 가능합니다.

고유식별정보 조회
내용을 확인했으며 이에 동의합니다.