# 비씨카드 가맹점 가입 신청서 - 필수 동의서

## [필수] 가맹점 약관 승인 및 가맹점 가입 신청

당사(본인)는 본 신청서에 기재된 가맹점 약관을 승인하고, 여신전문금융업법과 전자금융거래 법 및 관련규정을 준수할 것을 확인하고 BC카드(VISA, MASTER, JCB, UnionPay, AMEX, Discover, DinersClub, NAPAS, SacomPay, ViVietPay, MIR, GPN, EVONET, 위챗페이 및 BC카드가 제휴 통해 제공하는 해외카드 브랜드)가맹점 가입을 신청합니다.
또한 (특정금융거래정보의보고 및 이용 등에 관한 법률, 제5조2(금융회사등의 고객 확인의무 ) 및 시행령 제10조의4(고객의 신원에 관한 사항)에 따다라 고객 정보, 문서, 자료 등을 수집함에 동의하고 확인정보 제출을 거부 하거나, 검증이 불가능한 경우에 금융거래의 거절 또는 종료될 수 있으며, 상기 내용을 충분히 공지 받았음을 확인합니다.
내용을 확인했으며 이에 동의합니다.

## [필수] 개인/가맹점 정보 수집, 이용 및 조회

### 수집, 이용 목적 및 이용기간

계약의 체결.유지.이행.관리-개선, 가맹점 서비스 제공, 법령상 의무이행, 신용질서 문란행 위 조사, 분쟁처리, 전화상담 업무, 민원처리, 본인 여부 확인

거래 종료일로부터 5년 이내(단, 다른 관련 법령에 해당하는 경우 해당 법령상의 보존기간 을 따름)

### 조회 대상 기관과 목적 및 효력기간

종합신용정보집중기관 : 한국신용정보원(신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률 제25조제1 함)

협회:여신금융협회
신용정보회사 : NICE평가정보(주), 코리아크레딧뷰로(주), SCI평가정보( 주), 한국기업데 이터(주), 나이스디앤비(주), 이크레더블(주), 비씨카드(주) (신용정보의 이용 및보호에 관 한 법률 제2조제5호)
본 계약의 체결 .유지.이행.관리.개선, 신용관련 통계분석 모형개발
[당 사]의 조회 결과 귀하와의 (금융)거래가 개시되는 경우 해당 (금융)거래종료일까지 동 의의 효력이 지속됩니다. 다만, [당 사]의 조회 결과 귀하가 신청한 (금융)거래의 설정이 거 절된 경우에는 그 시점부터 동의의 효력은 소멸합니다

### 수집, 이용 및 조회 항목

#### 고유식별정보
주민등록번호, 운전면허번호, 여권번호, 외국인등록번호

#### 개인/가맹점(신용)정보
일반개인정보 : 성명, (휴대)전화번호, 주소, E-mail, 성별, 국적, 음성 데이터, 연계정 보 C, 가맹점 상호, 가맹점 주소, 가맹점 전화번호, 가맹점번호, 사업자번호, 기타 계 약의 체결.유지.이행.관리:개선과 관련하여 본인이 제공한 정보 및 신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률, 제2조 제2호에 의한 개인신용정보
신용거래정보: 귀 사 및 타 금융사의 본 거래 이전 및 이후의 대출, 보증, 담보제공, 신 용카드, 할부금융 등 상거래 관련 거래의 종류, 기간, 금액, 이용한도 등 거래 내용을 판단할 수 있는 정보, 계좌번호, 계좌은행, 예금주, 거래내역정보, 기타 거래내역 확인 에 필요한 가맹점 신용정보,자동이체 관련 정보(자동이체 금액.기관.실적.기간 등)

신용도판단정보 : 신용등급, 신용 조회기록, 채무재조정약정, 연체, 부도, 대위변제, 기 타 신용질서 문란행위 관련 금액, 발생.해소 시기 등 신용도를 판단할수있는정보

신용능력정보 :재산.채무.소득의 총액, 납세실적 등 신용거래능력을 판단할 수 있는 정보
공공정보 등: 개인회생, 파산, 면책, 채무불이행 자 등재 등 법원의 재 판.결정정보,체 납정보, 주민등록관련정보, 사회보험.공공요금 관련정보, 행정처분에 관한 정보 등 본 인 식별.신용도 및 거래능력을 판단할 수 있는 공공기관 보유 정보

당사가 신용조회회를 통하여 귀하의 개인(신용)정보를 조회한 기록에 의해 신용등급이 하락 할 수 있음을 알려드립니다.

본 동의서는 계약이 갱신되는 경우에도 계속 유효하며 이 계약 소멸과 동시에 본 동의서의 효력도 소멸됩니다.
본 동의서는 이 계약이 성립되지 않는 경우 그 시점으로부터 효력이 상실 합니다.
이 계약이 종료된 후에도 관련 법령 등에 의거하여 신용정보는 일정기간 보존됩니다.
고유식별정보 수집 이용 및 조회
내용을 확인했으며 이에 동의합니다.
개인/가맹점(신용)정보 수집, 이용 및 조회
내용을 확인했으며 이에 동의합니다.

## [필수] 개인/가맹점 정보 제공 동의 - 종합신용정보집중기관 및 신용정보회사

### 제공 대상과 목적

종합신용정보집중기관([신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률] 제25조제1항에 따른 종합 신용정보집중기관): (사)한국신용정보원
신용정보회사([신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률] 제2조제5호에 따른 신용정보회사) : 나이스평가정보( 주),코리아크레딧뷰로( 주),비씨카드 (주)
계약의 체결.유지.이행.관리.개선을 위한 신용조회업무 수행
신용정보의 집중관리 및 활용 등 법령에서 정한 종합신용정보집중기관의 업무 수행 본인의 신용 판단 및 본인확인 등 법령에서 정한 신용정보회사의 업무 수행

### 제공항목

#### 고유식별정보
주민등록번호, 운전면허번호, 여권번호, 외국인등록번호

#### 개인/가맹점(신용)정보
일반개인정보 :성명, (휴대)전화번호, 주소, E-mail,성별, 국적, 음성 데이터, 연계정 보C, 가맹점 상호, 가맹점 주소, 가맹점 전화번호, 가맹점번호, 사업자번호, 기타 계 약의 체결.유지.이행.관리.개선과 관련하여 본인이 제공한 정보 및 신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률, 제2조 제2호에 의한 개인신용정보

신용거래정보:귀 사 및 타 금융사의 본 거래 이전 및 이후의 대출, 보증, 담보제공, 신 용카드, 할부금융 등 상거래 관련 거래의 종류, 기간, 금액, 이용한도 등 거래 내용을 판단할 수 있는 정보, 계좌번호 , 계좌은행, 예금주, 거래내역정보, 기타 거래내역 확인 에 필요한 가맹점 신용정보

신용도판단정보: 신용등급, 신용 조회기록, 채무재조정약정, 연체, 부도, 대위변제, 기 타 신용질서 문란행위 관련 금액, 발생.해소 시기 등 신용도를 판단할수있는정보
신용능력정보:재산.채무.소득의 총액, 납세실적 등 신용거래능력을 판단할 수 있는 정보

공공정보 등: 개인회생, 파산, 면책, 채무불이행 자 등재 등 법원의 재 판.결정정보, 체 납정보, 주민등록관련정보, 사회보험.공공요금 관련정보, 행정처분에 관한 정보등 본 인 식별.신용도 및 거래능력을 판단할 수 있는 공공기관 보유 정보

고유식별정보 제공
내용을 확인했으며 이에 동의합니다.
개인/가맹점(신용)정보 제공
내용을 확인했으며 이에 동의합니다.

## [필수] 개인/가맹점 정보 제공 동의-여신금융협회 등

### 제공 대상
협회 : 여신금융협회
국가기관 : 금융위원회, 금융감독원, 행정안전부, 국세청, 관세청, 건강보험공단, 기타 법령 상업무수행 기관
전업 카드사 및 겸영은행: 롯데카드, 비씨카드, 삼성카드, 신한카드, 우리카드, 하나카드, 현대카드, KB국민카드, NH농협은행, 한국씨티은행
비씨카드 회원사 및 제휴회원사

### 이용 목적
과세자료의 제출 및 관리에 관한 법률, 여신전문금융업법 등 관련 법령에 근거한 법령상의 무이행
신용카드이용계약설정,유지및정보주체가신청한서비스제공목적, 카드회사 간 정보교환, 가 맹점 분쟁 해결
본인의 개인(신용)정보를 활용하여 신용을 판단하기 위한 자료
고객심사, 신용관련 통계분석 모형 개발

### 보유 및 이용 기간
협회, 국가기관: 본 기관이 준수하여야하는관련 법령의 보존기간을 따름
전업 카드사 및 겸영은행, 비씨카드 회원사 및 제휴회원사: 본인과 제공받는 자의 거래 종 료일로부터 5년 이내 (단, 다른 관련 법령에 해당하는 경우 해당 법령상의 보존기간을 따다

### 제공 항목

#### 고유식별정보
주민등록번호, 운전면허번호, 여권번호, 외국인등록번호

#### 개인/가맹점(신용)정보
일반개인정보 : 성명, (휴대)전화번호, 주소, E-mail, 성별, 국적, 음성 데이터, 연계정 보 C1, 가맹점 상호, 가맹점 주소, 가맹점 전화번호, 가맹점번호, 사업자번호, 기타 계 약의 체결.유지.이행.관리.개선과 관련하여 본인이 제공한 정보 및 신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률 제2조 제2호에 의한 개인신용정보
신용거래정보 : 귀 사 및 타 금융사의 본 거래 이전 및 이후의 대출, 보종, 담보제공, 신 용카드, 할부금융 등 상거래 관련 거래의 종류, 기간, 금액, 이용한도 등 거래 내용을 판단할 수 있는 정보, 계좌번호, 계좌은행, 예금주, 거래내역정보, 기타 거래내역 확인 에 필요한 가맹점 신용정보
신용도판단정보 : 신용등급, 신용 조회기록, 채무재조정약정, 연체, 부도, 대위변제, 기 타 신용질서 문란행위 관련 금액, 발생 .해소 시기 등 신용도를 판단할수있는정보
신용능력정보: 재산.채무.소득의 총액, 납세실적 등 신용거래능력을 판단할 수 있는 정보

공공정보등: 개인회생, 파산, 면책, 채무불이행자 등재 등 법원의 재 판.결정정보, 체 납정보, 주민등록관련정보, 사회보험.공공요금 관련정보,행정처분에 관한 정보 등 본 인 식별.신용도 및 거래능력을 판단할 수 있는 공공기관 보유 정보

고유식별정보 제공
내용을 확인했으며 이에 동의합니다.

개인/가맹점(신용)정보 제공
내용을 확인했으며 이에 동의합니다.

## [필수] 개인/가맹점(신용)정보 제3자 제공 필수 동의서

비씨카드(주)는 (사)금융결제원을 대리하여 개인(신용)정보 제3자 제공 동의 여부를 확인하고 있습니다.

(사)금융결제원 귀중

(사)금융결제원이 개인( 신용)정보를 제3자에게 제공할 경우에는 개인정보 보호법] 제15조 제 1항, 제17조 제1항, "신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률, 제15조 제2항, 제32조 제1항에 따 라 정보주체의 동의가 필요합니다.

### 제공 대상
코리아크레딧뷰로( 주)

### 이용 목적
당사와의 (금융)거래와 관련된 개인(신용)정보의 조회
개인(신용)정보 제공을 위한 식별업무
금융결제원의 자동이체정보 관련 정보 활용 및 신용평가

### 보유및 이용 기간
등록사유 발생과 관련이 있는 거래가 존속하는 기간

제공된 목적 달성 후에는 위에 기재된 이용 목적과 관련된 금융사고 조사, 분쟁해결, 민원처 리, 법령상 의무이행을 위하여 필요한 범위 내에서만 보유 및 이용됩니다.

### 제공 항목

#### 고유식별정보
주민등록번호

#### 개인/가맹점(신용)정보
일반개인정보 : 성명, 생년월일, 성별, (휴대)전화번호

신용거래정보:자동이체 관련 정보(자동이체 금액.기관.실적.기간 등)

귀하는 동의를 거부할 권리가 있으나 , 상기 개인(신용)정보 제공에 관한 동의는 "(금융)거래 계 약의 체결 및 이행을 위한" 필수적 사항이므로, 위 사항에 동의하지 않으실 경우(금융)거래 관 례의 설정 및 유지가 불가능 할 수 있음을 알려 드립니다.
고유식별정보 제공
내용을 확인했으며 이에 동의합니다.
개인/가맹점( 신용)정보 제공
내용을 확인했으며 이에 동의합니다.
동의
