# 삼성카드 가맹점 가입 신청서 - 필수 동의서

## [필수] 가맹점 약관 승인 및 가맹점 가입 신청

당사(본인)은 본 가맹점 가입신청서에 기재된 내용이 사실과 같음을 확인하고, 가맹점 약관을 승인하며 삼성카드 가맹점 가입을 신청합니다.
내용을 확인했으며 이에 동의합니다.

귀하는 개인(신용)정보의 수집.이용, 조회, 제공 동의에 대해 거부하실 수 있습니다. 다만, 개인(신용)정보에 관한 동의는 상거래관계의 설정, 유지에 필수적이거나, 상거래관계에 따라 귀하에게 제공되는 서비스와 직접적으로 관련된 필수적 사항이므로, 아래의 사항에 동의하셔야만 (금융)거래관계의 설정 및 유지가 가능합니다.

## [필수] 수집.이용에 관한 사항

수집.이용 목적
계약의 체결.유지.이행.관리.개선, 신청 상품-서비스 제공, 법령상 의무이행, 신용질서 문란 행위조사, 분쟁처리, 전화상담 업무, 민원처리, 본인여부 확인
보유 및 이용기간
거래종료일로부터 5년(단, 다른 관련 법령에해당되는 경우해당 법령상의 보존기간을따름)위의 보유 기간에서 거래 종료일이란 회원탈회/채권.채무분쟁이 종료된 날을 말합니다.

수집.이용 항목
고유식별정보(4개)
주민등록번호, 운전면허번호, 여권번호, 외국인등록번호
개인(신용)정보(207개)
일반개인정보(33개): 성명등
신용거래정보(111개) : 여신성거래정보등
신용도판단정보(9개) : 연체부도대위변제정보 등
신용능력정보(25개): 근로소득원천징수영수증 등
공공정보(29개): 신분관련 판결정보 등

고유식별정보 수집.이용
내용을 확인했으며 이에 동의합니다.
개인(신용)정보 수집.이용
내용을 확인했으며 이에 동의합니다.

## [필수] 조회에 관한 사항

조회 대상 기관(4개)
종합신용정보집중기관 : (사)한국신용정보원
신용정보회사: NICE평가정보(주), 코리아크레딧뷰로(주), 삼성카드(주)
조회 목적, 조회 동의의효력기간
계약의 체결.유지.이행.관리.개선
삼성카드(주)의 조회 결과 귀하와의 (금융)거래가 개시되는 경우 해당 거래종료일까지 동의의 효력이 지속됩니다. 다만, 삼성카드(주)의 조회 결과 귀하가 신청한 (금융)거래의 설정이 거절된 경우에는 그 시점부터 동의의 효력은 소멸합니다.

조회 항목
고유식별정보(2개)
주민등록번호, 외국인등록번호

개인(신용)정보(125개)
일반개인정보(28개) : 성명 등
신용거래정보(43개) : 거래내역등
신용도판단정보(9개): 연체부도대위변제 정보 등
신용능력정보(23개) : 금융자산 정보 등
공공정보(22개) : 신분관련 판결정보등
고유식별정보 조회
내용을 확인했으며 이에 동의합니다.

개인(신용)정보 조회
내용을 확인했으며 이에 동의합니다.

## [필수] 제공에 관한 사항 1- 종합신용정보집중기관 및 신용정보회사에 개인(신용)정보 제공

제공받는 자(4개)
종합신용정보집중기관 : (사)한국신용정보원
신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률 제25조 제1항
신용정보회사 : NICE평가정보(주),코리아크레딧뷰로(주),삼성카드(주) 
신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률 제2조 제5호

제공받는 자의 이용 목적
계약의 체결 유지이행 관리개선을 위한 신용조회업무 수행
신용정보의 집중관리 및활용등 법령에서 정한 종합신용정보집중기관의업무수행
본인의신용 판단및 본인확인등 법령에서정한 신용정보회사의 업무 수행

제공 항목
고유식별정보(2개)
주민등록번호,외국인등록번호
개인(신용)정보(78개)
일반개인정보(24개) : 성명등
신용거래정보(31개) : 카드정보 등
신용도판단정보(9개): 연체부도대위변제 정보 등
신용능력정보(10개) : 신용능력정보 등
공공정보(4개) : 채무조정정보 등

고유식별정보 제공
내용을 확인했으며 이에 동의합니다.
개인(신용)정보 제공
내용을 확인했으며 이에 동의합니다.

## [필수] 제공에 관한 사항 2- 여신금융협회 등에 개인(신용)정보 제공

제공받는 자(24개)
협회 :여신금융협회
기관: 금융위원회, 금융감독원 금융보안원 행정안전부, 국세청,관세청,법무부,산업통상자원부, 고용노동부, 국민건강보험공단,기타 법령상업무수행 기관
전업 카드사 및 겸영 은행 : 롯데카드 , 비씨카드 , 삼성카드 , 신한카드 , 우리카드 ,하나카드, 현대카드, KB국민카드, NH농협은행, 한국씨티은행
가맹점
귀사가 매입 업무를 대행하는 금융기관 및 전자금융업자 등 제휴사 : 나이스정보통신(주)
제공받는 자의 이용 목적
과세자료의제출및 관리에 관한 법률 , 여신전문금융업법 등관련 법령에근거한 법령상 의무이행
신용카드이용계약설정, 유지및정보주체가 신청한서비스제공 목적
카드회사간정보교환
카드거래및 분쟁해결
귀사의 매입업무대행 및제휴사매입 업무(관련업무처리, 분쟁해결포합)

보유및 이용기간
협회, 국가기관:본 기관이 준수하여야하는 관련 법령상의 보존기간을따름
카드사 및 겸영은행:본인과제공밤는 자의 거래 종료일로부터 5년 (단,다른관련법령에 해당하는 경우해당법령상의 보존기간을따름)
매입업무대행등본인과제공받는 자간의거래관계 종료 시까지
위 보유기간에서 거래종료일이란 회원탈회/채권-채무분쟁이 종료된 날을 말합니다.
제공 항목
고유식별정보(4개)
주민등록번호, 운전면허번호,여권번호, 외국인등록번호

개인(신용)정보(138개)
일반개인정보(26개): 성명 등
신용거래정보(91개) : 여신성거래정보등
신용도판단정보(9개) : 연체부도대위변제 정보 등
신용능력정보(12개) : 금융자산 정보 등

고유식별정보 제공
내용을 확인했으며 이에 동의합니다!
개인(신용)정보 제공
내용을 확인했으며 이에 동의합니다.
*신용도 등의 평가목적 외 개인( 신용)정보 제공 동의의 경우 삼성카드를 통해 철회 가능합니다 . (대표전화 1588-8700 /홈페이지 : www.samsungcard.com)
심의필번호 SCA20240900005
동의
